Verteller: In deze cursus heeft u duidelijk veel geleerd
over TypeScript.
En je leerde ook werken met TypeScript, en
bibliotheken van derden, zoals Lodash.
Nu is er een zeer populaire bibliotheek van
derden die u misschien wilt gebruiken
in combinatie met TypeScript, en dat is React.
React JS is een uiterst populaire JavaScript-bibliotheek voor het bouwen
van verbazingwekkende gebruikersinterfaces.
En u kunt het ook gebruiken met TypeScript.
Het is niet de standaard, in de meeste React projecten
werk je niet met TypeScript,
maar dat kan absoluut, en in deze cursusmodule
leer je hoe dat werkt.
Nu een kleine disclaimer op dit punt, dit
is geen React cursus, ik zal React hier niet onderwijzen, deze
module is voor jou, als je React al kent, en je wilt leren
hoe je TypeScript kunt gebruiken in React, niet
als je React niet kent en je zowel TypeScript
als React samen wilt leren.
Maar daarmee duiken we er meteen in, en laten
we eens kijken hoe we een React app kunnen bouwen, met TypeScript.